# hw3 (Работа с формами)
[Опрос](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeSyqV-IA8Sl4gBwD0ZzJSlDUnwUZiSSSvw0t1tWzEIC0CmdA/viewform?usp=sf_link) и
[Таблица](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C15fABHt8o_VrdQ23HjRIBktcKrpAJ48trgCw36uBaw/edit#gid=205417898)
* ***О чем был опрос?***
* Мой опрос назывтся "Образ тела". Эта тема довольно актуальна в наше время, особенно среди молодого поколения. Данная форма наглядно показывает отношение подростков к своему телу. Я хотела выявить некий "очаг",после которого у человека начались проблемы с любовью к себе. В самом конце опроса я попросила участников с положительным отношением к себе дать несколько советов тем, кто не может прийти к гармонии с собой. После окончания работы я обязательно поделюсь ими в одной из моих соц. сетей.
* ***Кол-во опрошенных***
* Всего: 113 человек. Девушки: 82. Парни: 31
* ***Выводы***
* Подводя итоги, можно сказать, что, к сожалению, довольно много людей испытывают трудности в проявлении любви к своему телу, почти 50%. "Selflove" нужно пропагандировать и продвигать в массы, но, опираясь на результаты опроса, становится видно, что многие участники, говоря о необходимости помогать людям с негативным отношением к себе совершенно ничего не делают и не прилагают силы к распространению таких движений как "Body positive" и "Selflove". Замечу, что только 23 человека из 114, то есть примерно 1/5 участников опроса помогли знакомым и близким измениться. Этим опросом я хотела наглянно показать одну из важнейших проблем современного общества, которая будет ухудшаться с каждым годом, особенно среди подростков, если люди не начнут менять свои взгляды и помогать окружающим.
